## HTTP 的版本

- http 0.9
- http 1.0
- http 1.1
- http2.0

## `http`的发展

| 版本     | 特点                                                                                                                                                  | 时间                    |
| -------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------------------- |
| HTTP/0.9 | 1.只有一个 GET 2 .没有 HEADER 等描述数据的信息 3.关闭 TCP 链接                                                                                        | 1990                    |
| HTTP/1.0 | 0.和普遍使用的差不了多少 1.增加了命令 2.多字符集支持 权限 缓存                                                                                        | 1996 年 5 月（RFC1945） |
| HTTP/1.1 | 1.增加持久连接（创建链接 TCP 链接就关掉了） 2. pipeline 3. 增加 host 和其他一些命令 （优化网络连接的过程）                                            | 1997 年 1 月            |
| HTTP2    | 1.二进制传输（之前大多是字符串） 2，多个请求不再按顺序来 3. 头信息压缩以及推送提高效率的功能（目前还没有普及）4、推送的功能服务端可以主动发送一些数据 |                         |
